Funkcje i ich zadania wg wymagań ze strony „journey”
Opis działania funkcji :
- init_board
	inicjuje pustą tablicę board a potem wypełnia ją znakiem ”.”
- get_move
	pobiera współrzędne do postawienia znaku. Znak x lub o „ukryty jest w zmiennej player,jej zmiana jest przeprowadzana w funkcji tictactoe która odpowiada za logikę gry. Do adresowania naszej tablicy gry używamy współrzędnych row i col. Użytkownik podaje współrzędne w formacie „litera_cyfra” np. a2. Poprawne litery to a,b,c i liczba 1,2,3. Zapisujemy do input user. Najpierw sprawdzamy czy użytkownik nie wpisał „quit” wtedy wychodzimy z gry,potem czy użytkownika podał dwa znaki. Dalej sprawdzamy czy wpisał dozwolone współrzędne i na koniec czy pole nie jest zajęte przez inny znak. Następnie zmieniamy podane przez użytkownika dane na „czysty” adres naszej tablicy np. a2 to 02. Na koniec zwracamy współrzędne row i col
- mark
	wstawia znak (player) do naszej tablicy na podane współrzędne row i col
- has_won
	sprawdza czy na której linii są trzy jednakowe znaki. Zaczyna poziomo potem pionowo i na koniec skosy. Jeśli w którymś są trzy znaki zwraca True
- is_full
	sprawdza czy wszystkie pola mają znaki x lub o. Twoja wersja dużo lepsza, sprawdza czy są ”.”
- tictactoe
	odpowiedzialna za logikę (przebieg) gry.
	Inicjuje pusta tablicę
	Wyświetla pustą tablicę
	Ustawia pierwszego gracza x
	user_count to taki wskaźnik gracza, nieparzysty to gracz x,parzysty to gracz o. zmienna zwiększana o 1 po każdej kolejce.
	Dopóki nikt nie wygra i tablica nie jest pełna sprawdzamy parzystość gracza i pobieramy współrzędne na których ma stanąć znak
	zaznaczamy na tablicy znak
	wyświetlamy aktualny stan tablicy
	wyświetlamy wynik gry, user_count po wyjściu z pętli
- get_ai_move
	generuje losowy ruch komputera,sprawdza tylko czy proponowana współrzędna jest pusta, nie ma jeszcze w tym żadnej taktyki.
